Perú.
[música]
Tenemos una información de último
minuto, un comunicado del abogado Beni
Espinoa. He tomado la decisión, dice, de
renunciar a la defensa legal del señor
Óscar Custodio, propietario de la
orquesta La Bella Luz. Agradezco la
confianza depositada en mi labor
profesional. Los motivos por secreto
profesional solo son de [música]
conocimiento de mi cliente. Es que hace
unos segundos tan solo le mostrábamos
precisamente una información sobre este
caso de la denuncia Naldi Saldaña contra
Óscar Custodio y César Sánchez y
aparecía en la nota defendiendo al señor
Custodio, el abogado Beni [música]
Espinoa. Es decir, en menos de 24 horas
el abogado defensor renunció al caso.